# STABLECOINUSD
STABLECOINUSD (USDs)-Moneda Estable USDs es una moneda digital estable atada al dolar USD y es denominada como una moneda estable (stable coins). USDs, como equivalente al USD, se puede utilizar como referencia a otras divisas como el Euro, el Dolar USD, la Libra Esterlina GBP o el Yen. STABLECOINUSD (USDs) se emite en la cadena de bloques de ETH.  100% Respaldado STABLECOINUSD (USDs) que está en circulación, esta respaldado 100% en nuestras reservas de dolares USD o equivalentes de otras divisas, y pueden incluir otros activos y cuentas por cobrar préstamos echos por USD a terceros. 1 USDs=1 USD y siempre 1 USDs será igual a 1 USD.  Transparencia La cantidad de USDs en circulación y la cantidad de reservas en monedas fiduciarias se publican a diario y coinciden o supera el valor de USDs en circulación.  Tecnología BLOCKCHAIN USDs está creada en la base de la Plataforma Blockchain de Ethereum, un sistema transparente, descentralizado y seguro.  Integración en los mercados USDs es la Criptomoneda estable que agiliza las transacciones y quitan las grandes comisiones inter bancarias, con posibilidad de ser utilizada en cualquier Exchange o pagos online o a través del móvil, en comercios que utilizan nuestra plataforma de pagos.  SEGURIDAD La tecnología utilizada Blockchain cumple los estándares de seguridad de más alto nivel en conformidad con las regulaciones internacionales de cumplimiento.  USDs- la moneda digital-fiduciaria EMPRESAS Las empresas pueden ofrecer sus servicios utilizando como forma de pago o de cobro nuestra moneda digital. Los bienes y los servicios de se pueden hacer utilizando USDs el equivalente de una moneda estable (USD), una moneda que los clientes y los proveedores están familiarizados. Costes reducidos por cada operación y transacción rápidas que quitan los costes de las instituciones financieras.  EXCHANGE (INTERCAMBIOS) Utiliza nuestra Tecnología como alternativa a los métodos tradicionales de depósito y retiro de divisas.  Personas y Comerciantes  Utiliza dentro de tu Billetera nuestra Criptomoneda como alternativa al dinero fiduciario sin tener que utilizar otras cuentas y sin costos de mantenimiento.
STABLECOINUSD (USDs) es una Criptomoneda cuyo valor utiliza como referencia igualar el valor del dolar USD. 
1 USDs=1 USD.
Se puede utilizar como medio de pago alternativo, como ahorro o préstamo. 
USDs no substituie el USD. USDs es un certificado de valor de tipo digital, garantizado en cuentas en dolares USD y en otras DIVISAS con un valor equivalente en DOLARES ESTADOUNIDENSES. 
Todas las Criptomonedas USDs en circulación están garantizadas en el valor equivalente en USD. 
La utilización de USDs como medio alternativo de pago da mas liquidez a las empresas e instituciones, facilita los pagos en reducción de tiempo de transacciones y costes.
USDs se puede almacenar en tu monedero de Criptomonedas y Tokens con costes de mantenimiento zero.
Los depósitos de USDs generan beneficios.
